We're nearing the end, there's one more advanced concept though not difficult to implement but one advanced
Ci stiamo avvicinando alla fine c' un altro concetto avanzato, anche se non  difficile da implementare,
concept I want to cover.
ma un concetto avanzato che voglio coprire.
Let's go back to our application and to really show what I mean,
Torniamo alla nostra applicazione e mostriamo davvero cosa intendo.
let me set auth to true so that we can go to new post again.
Consentitemi di andare su true in modo che possiamo tornare a nuovo post.
So now you see new post can be loaded,
Ora hai visto che puoi caricare i post.
and let's go to the network tab in the developer tools. There
Andiamo alla scheda Rete e gli strumenti di sviluppo l.
if we have a look at all the requests once we load the page,
Se esaminiamo tutte le richieste, una volta caricata la pagina.
so if I go into posts you see that we're loading this bundle.js file
Quindi vedremo che stiamo caricando questo pacchetto J come segue.
this contains all our source code,
Questo contiene tutto il nostro codice sorgente.
in here, it's relatively big because we're in development mode,
E qui  relativamente grande perch siamo in modalit di sviluppo.
it will be much smaller once you are shipping this for production,
Saranno molto pi piccoli quelli che ci spediscono per la produzione.
It's optimized power build workflow automatically then, I'll talk about this later when we deploy
Il flusso di lavoro ottimizzato per la generazione di energia  automatico, quindi ne parleremo pi avanti quando lo implementeremo.
the app. Still loading the entire bundle with all the code of our application up front can be bad if we have
Si sta ancora caricando l'intero pacchetto con tutto il codice della nostra applicazione in anticipo pu essere male se abbiamo una
a big application with distinct features and distinct areas in the app where a user might never visit
grande applicazione con caratteristiche distinte e aree distinte e tiap in cui un utente non pu mai avvistare una
a certain area. Like in our app, we have the posts,
determinata area come un'app di un'ora che abbiamo i post.
if the user never visits new post, loading the code responsible for that component
Se l'utente non vince mai, il suo nuovo post carica il codice responsabile per quel componente.
doesn't make a lot of sense. If we have a look at our routes
Non ha molto senso se guardiamo ai nostri percorsi.
I'm talking about the new post component here,
Sto parlando del nuovo componente del post qui.
this should only be loaded if the user actually navigates to /newposts
Questo dovrebbe essere caricato solo se l'utente naviga effettivamente per tagliare nuovi messaggi.
otherwise new posts and all potential children are never needed.
Altrimenti non saranno mai necessari nuovi post e tutti i potenziali bambini.
So why should we download the code up front? Would it be better to not download it and hence have a smaller
Quindi, perch dovremmo scaricare il de-code in anticipo sarebbe meglio non scaricarlo e quindi avere un blocco pi
upfront chunk to download and instead download the code responsible for this component and its children
piccolo per il download e invece scaricare il de-code responsabile di questo componente e dei suoi
when needed.
figli quando necessario.
Now for a tiny application as ours here, this is not super useful because making that extra request for
come la nostra qui, questo non  super utile perch fare quella richiesta extra per un kilobyte o qualcosa del genere.
one kilobyte or something,
Ora, per una piccola applicazione
what this component is worth when it comes to its size,
Ci che questo componente vale quando si tratta delle sue dimensioni.
that's not super useful but it is useful to know this technique for real for bigger applications you
Non  molto utile, ma  utile conoscere questa tecnica in modo reale per le applicazioni pi
are building where this might matter where you are downloading quite a bit.
grandi che stai creando dove potrebbe importare dove stai scaricando un bel po '.
The technique of downloading only what you need is known as code splitting or lazy loading
La tecnica di scaricare solo ci di cui hai bisogno  nota come suddivisione del codice o caricamento lento.
and there you would essentially want to make sure that in your component, you're only loading the component
E l vorresti essenzialmente assicurarti che nel tuo componente tu stia caricando il componente solo quando
once you need it.
ne hai bisogno.
How does this work? To implement code splitting or lazy loading, we have create react app and react route
implementare la suddivisione del codice o il caricamento lento con la creazione di app di re-act e re-act in rotta o in uscita.
for
Come funziona per
and that's important.
E questo  importante.
This technique will work for react router for and for create react app
Questa tecnica funzioner per rianimare Robert Ford e per creare reazioni a.
because code splitting depends heavily on the webpack configuration you are using,
Poich la suddivisione del codice dipende in gran parte dalla configurazione di WePay che si sta utilizzando.
it is an advanced concept after all.
Dopo tutto  un concetto avanzato.
So the way I'm showing you is the way it works with the config from create react app which is a pretty
Quindi il modo in cui ti mostro  il modo in cui funziona con il config di creare un'app di re-act
modern and good configuration though, so chances are it also works in any decently set up webpack project
che  una configurazione abbastanza moderna e buona, anche se  probabile che funzioni anche in qualsiasi progetto WePay impostato in modo decente o
or as I said at the beginning of this course,
come ho detto al inizio di questo corso.
I strongly recommend using create react app anyway.
Raccomando caldamente di crearlo ricreare comunque.
So for this to work in this setup, we need a higher order component.
Quindi, affinch funzioni in questa configurazione, abbiamo bisogno di un componente di ordine superiore.
So let's create a new folder hoc and then there, I'll add a new component which I'll name AsyncComponent
Creiamo quindi una nuova cartella Agios e poi aggiungono tutti un nuovo componente che nominer un
AsyncComponent
componente asincrono del componente di sincronizzazione.
.js
J. S. Questo
that's the javascript file name, because this component or this code here should help me load a component
il nome del file javascript perch questo componente o questo codice qui dovrebbe aiutarmi a caricare un componente in modo asincrono. e. solo quando  necessario.
asynchronously i.e. only when it's needed.
Ora qui in
Now here in this AsyncComponent file I will create a new constant, a new function in here which I'll name
questo file componente asincrono creer una nuova funzione consonantica alla fine che chiamer un componente di sincronizzazione.
asyncComponent.
Ci si aspetta di ottenere il mio argomento
There I expect to get my import component argument which will in the end be a function and I'll come
componente di importazione che alla fine sar una funzione e torner su come utilizzare questa funzione componente asincrono e cosa passare qui esattamente nei prossimi secondi.
back to how to use this asyncComponent function and what to pass here exactly over the next seconds.
Cos ora ho bisogno di restituire qualcosa e restituir una classe qui che estende il componente.
So there, I now need to return something and I will return a class here which extends component,
Quindi un normale componente di re-act.
so a normal react component
Quindi ho bisogno di importare
therefore I need to import react because it will also use some jsx and component from react. Now in
reagire perch user anche alcuni GSX e componenti da re-act ora nel corpo di quella classe qui.
the body of that class here,
Ovviamente ora ho bisogno anche di un metodo di rendering.
I now of course also need a render method.
per questo otterr implementato nel componente.
But before we come to this, I'll set up state and there I want to have a state which with a component
Ma prima di arrivare a questo, creer uno stato e ce n' uno per avere uno stato che con una
property which is null. This state here, this component property will be set to the dynamically loaded
propriet componente che ora  stato qui, la propriet del componente verr impostata sul componente caricato dinamicamente e il codice
component and the code for this will get implemented in
Data MT.
componentDidMount.
Quindi, una volta montato questo componente, questo componente di ordine superiore viene avvolto.
So once this component was mounted here, this wrapping higher order component.
No, come ho detto il componente di importazione dovrebbe essere un riferimento di funzione alla fine.
Now as I said import component should be a function reference in the end,
Quindi quello che voglio fare  eseguire il componente
so what I want to do is I want to execute import component here and this actually will be a function
di importazione qui e questa in realt sar una funzione che torner come una promessa.
which will return as a promise.
Noto perch so chi sono come user questo componente asincrono nella funzione di questo.
I know because I know who I am how I'm going to use this AsyncComponent in the function of this.
Quindi il blocco otterr un argomento CMPD, forse il nome spetta a
Then blog will get an argument, cmp maybe, the name is up to you which will have one property default
te che avr una propriet predefinita che sar il componente che abbiamo caricato dinamicamente.
which will be the component we loaded dynamically.
Quindi in questo blocco quindi posso chiamare questo
So in this then blog, I can call this.setState and set my component state to cmp default. This is the
stato impostato e impostare i miei stati componente su CMPD di default, questo  il caso che dovremmo impostare in questo caso con create react.
case due to be set up we're using here with create react app.
Ovviamente dipende molto dal tipo di funzione
It is all of course heavily reliant on the type of function import component will refer to and which
a cui si riferir il componente di importazione e che mostrer nei prossimi minuti.
I'll show you in the next minutes
Come ho detto non preoccuparti.
as I said, no worries.
essere questo componente di stato.
So now at some point of time, we will have loaded the actual component we want to use and it will be
Quindi ora ad un certo punto del tempo avremo caricato il componente reale che vogliamo usare e verr memorizzato nel
stored in our state. Hence in the render method, we want to render it, I'll create a constant and name it C and
nostro stato, quindi il metodo di rendering che vogliamo rendere tutto il resto  un nome costante C e questo dovrebbe
this should be this.state.component.
Quindi voglio restituire GSX e questo metodo di rendering e controller se C  impostato in un turno ogni espressione.
Then I want to return jsx in this render method and I'll check if C is set in a ternary expression.
Se  impostato, render C come un normale componente di re-act.
If it is set, then I'll render C as a normal react component,
User questo spread di questo puntello pi complicato per passare qualsiasi
I'll use this this.props spread trick here to pass any props we might need to this component and I'll
problema potremmo aver bisogno di questo componente e anche impostarlo per sapere se c non  ancora impostato.
set it to null if C is not set yet,
Quindi, se il componente non
so if the component hasn't been resolved yet. Of course I now also need to export this asyncComponent
stato ancora risolto, ovviamente ora devo anche esportare questa funzione componente asincrono qui.
function here.
Ora possiamo salvare questo autunno e ora possiamo tornare al componente di blocco dove importiamo nuovi messaggi.
Now we can save this file and now we can go back to the blog component where we do import new posts,
Voglio caricarlo dinamicamente ora.
I want to load this dynamically now.
Ora, quando importate qualcosa di simile
Now the thing is when ever you are importing something like this here, with import something from somewhere
qui, importate qualcosa da qualche parte in Inforum Westpac DB, lo strumento costruito che vi
you basically inform webpack, the build tool which gets used behind the scenes about this dependency
porta dietro le quinte su questa dipendenza e lo includer nel bundle globale.
and it will include it in the global bundle, this is its job.
Ora per un caricamento pigro questo  esattamente l'opposto di ci che vogliamo fare.
Now for a lazy loading, this is exactly the opposite of what we want to do,
Non vogliamo includerlo nel pacchetto.
we don't want to include it in the bundle,
Vogliamo caricarlo quando necessario.
we want to load it when needed.
Il pack ancora umido deve
Still webpack needs to be able to dynamically prepare some extra bundle for this potentially loaded
essere in grado di preparare dinamicamente un pandal extra per questo codice potenzialmente caricato.
code.
Quindi, quello che dobbiamo
So what we have to do is we have to comment out this old way of importing and instead I'll create a
fare  commentare questo vecchio modo di importare e invece creeremo un nuovo nome Witchell costante async nuovo host il nome, naturalmente, dipende da voi.
new constant which I'll name AsyncNewPost, the name of course is up to you,
Questo ora user questa nuova funzione componente asincrono che abbiamo creato nella cartella O C.
this will now use this new asyncComponent function we created in hoc folder.
Quindi tutto il componente di sincronizzazione di importazione da.
So I'll import asyncComponent from.
Ora passiamo tutti alla cartella HAMC e importati da quel file componente asincrono.
And now I'll move up to the hoc folder and import it from that AsyncComponent file
E poi user i componenti asincroni e lo eseguirai.
and I'll then use AsyncComponent here and execute it.
Ora componente asincrono questa funzione richiede un argomento e ti ho detto che questo
Now asyncComponent this function, requires an argument and I told you that this argument, in that function
argomento in quella funzione l'abbiamo chiamato componente di importazione che questo argomento dovrebbe essere una funzione ed
we named it import component, that this argument should be a function which is why we executed like one
il motivo per cui abbiamo eseguito come un componente uditivo al Mt. Quindi dobbiamo passare qualche funzione al componente asincrono e questa dovrebbe essere una funzione anonima.
here in componentDidMount
Sto usando qui la funzione di 6 Erol.
So we have to pass some function to asyncComponent and this should be an anonymous function,
La parte interessante  ci che ritorniamo in questa funzione.
I'm using an ES6 arrow function here.
E tieni presente che se lo scrivi in una riga, viene restituito immediatamente tutto ci che viene corretto dall'errore.
The interesting part is what we return in this function
Se usi le parentesi graffe, devi restituire qualcosa con la parola chiave return.
and keep in mind if you write it in one line, whatever comes right of the error is immediately returned.
Quindi ho intenzione di adottare un approccio pi lungo.
If you use curly braces you need to return something with the return keyword
Sono tutti utilizzati per importare una parola chiave come funzione.
so I'm going to take the longer approach.
Questa  una sintassi speciale.
there I'll use the import keyword as a function.
La sintassi di importazione dinamica che significa che tutto ci che si trova tra parentesi qui  importante solo quando viene eseguita la funzione
This is a special syntax,
qui e quella funzione verr eseguita solo una volta che rendiamo asincrona.
the dynamic import syntax which means whatever comes between the parentheses here is only imported
Pubblichi sullo schermo.
when that function here is executed and that function here will only be executed once we render
Quindi qui non ho portato il mio lbf originale a un nuovo post e ora lo sto importando solo quando questa
AsyncNewPost to the screen.
costante viene usata da qualche parte.
So here, I then take my original path to new post and now I'm only importing this when this constant
Ora ovviamente voglio usarlo da qualche parte.
gets used somewhere.
Voglio usarlo in fondo al mio contenitore di blocchi
Now of course I want to use it somewhere,
nella nuova rotta postale invece di usare il nuovo post come componente.
I want to use it down at the bottom of my blog container at the new post route, instead of using new
Voglio utilizzare async nuovo post come componente.
post as a component,
Alla fine questo sar un componente perch tieni presente che il componente asincrono restituisce un componente.
I want to use AsyncNewPost as a component.
Abbiamo un componente di ordine superiore.
Eventually this will be a component because keep in mind AsyncComponent returns a component,
Restituisce una classe con un metodo di rendering.
we have a higher order component.
Quindi questo  un componente valido.
It returns a class with a render method
componente dovrebbe essere con la funzione passata al componente asincrono.
so this is a valid component.
Questo componente alla fine render alcuni componenti caricati dinamicamente e decidiamo quale
This component will eventually render some dynamically loaded component and we decide which component it
Ora, se salviamo questo e torniamo alla nostra applicazione, guardiamo attentamente in basso a destra.
should be with the function we passed to AsyncComponent.
Quando clicco su un nuovo post una volta che clicco, lo vedremo come un blocco come segue.
Now if we save this and we go back to our application, watch that path on the bottom right
Caricato che  molto piccolo.
when I click on new post. Once I click there you'll see that this 1chunk.js file was
Questa  la pagina web extra creata perch mentre raggruppava il nostro codice rilevava qui questa sintassi dinamica che
loaded which is very small.
conosce a causa della nostra configurazione che
This is an extra bundle webpack created because whilst bundling our code, it detected this dynamic syntax
stiamo usando per creare l'impostazione del flusso di lavoro e quindi ha creato la larghezza di banda extra un nuovo componente post
here which it knows due to our set up we're using too, this build workflow setup and therefore it created the
e tutti i potenziali componenti figlio che erano esclusivi di quel componente, se ce n'erano.
extra bundle with the new post component and all potential child components that were exclusive to that
Ma non l'ha aggiunto al pacchetto principale.
component if any.
Invece  pronto a caricarlo quando necessario.
But it didn't add it to the main bundle,
Quando in realt includiamo nuovi post asincroni che facciamo solo quando
instead it's prepared to load it when needed
navighiamo per tagliare nuove pedane come caricate i componenti in modo asincrono.
when we actually include AsyncNewPost which we only do when navigating to /newpost. This is how
E come ho detto questo  estremamente utile nelle app pi grandi dove ci sono pezzi di codice pi grandi di un'intera area
you load components asynchronously,
caratteristica nella tua applicazione, ad esempio che
and as I mentioned this is extremely useful in bigger apps where there are bigger chunks of code, a whole
potrebbe non essere visitata dall'utente in modo da poter salvare quel codice in anticipo per caricarlo solo quando necessario .